एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
सभी नाम, पात्र
और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल एवं पशु कल्याण
विनियमों का पालन किया गया
आप ह्वा-जिन के साथ हैं, है ना?
उसे अभी ले आओ.
मैं उसे ले जाऊंगा
निर्वाचित राष्ट्रपति से बात करें
और उनसे इस बारे में बात करें।
लेकिन ली ह्वा-जिन
अब नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की बेटी के साथ हैं।
क्या?
क्या आपको यकीन है?
हां मुझे यकीन है।
मुझे
उस व्यक्ति से मिलो.
कौन?
ली ह्वा-जिन.
मैंने इसे इसलिए पढ़ा क्योंकि आपने मुझसे ऐसा करने को कहा था।
लेकिन क्यों?
मुझे लगा कि आप जानना चाहेंगे
कि मेरी माँ ने ऐसा क्यों किया।
यदि मैं आपकी जगह होता तो मुझे भी जिज्ञासा होती ।
मूलतः, उसके पास एक कारण था जिसके कारण
वह आत्मसमर्पण नहीं कर सकी।
यह सब मिस्टर ह्यून के लिए था।
श्रीमान ह्यून?
मेरा मतलब है पिताजी.
मैं उसके पिता को "मिस्टर ह्यून" कहता था।
लेकिन मुझे नहीं पता.
क्या यह सचमुच एक दुर्घटना थी?
यह एक संयोग था?
और आप चाहते हैं
कि मैं इस पर विश्वास करूं?
आपका क्या मतलब है?
क्या आपको संदेह है
कि दुर्घटना का कारण वही है?
जान - बूझकर?
क्यों नहीं?
क्या मुझे शक नहीं हो सकता?
जब आप दूसरों पर अपनी मर्ज़ी से शक करते हैं?
क्या?
आपको संदेह था कि
मिस्टर ह्यून और मेरे बीच संबंध है।
क्या इसीलिए सुश्री चा को मुझ पर भी संदेह नहीं हुआ?
मैं जा रहा हूं।
क्या तुम ही नहीं थे जिसने मुझसे मिलने के लिए कहा था?
तुम अब भी राजकुमारी की तरह व्यवहार करती हो।
तुमने पिछली बार मुझसे कहा था
कि आप एक साधारण जीवन जीना चाहते थे।
कि आप साधारण माता-पिता के साथ रहना चाहते थे ।
आप राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार बनना छोड़ना चाहते थे
और राष्ट्रपति की बेटी वगैरह.
जब आपने यह कहा,
क्या आप जानते हैं मेरे मन में क्या चल रहा था?
"वह बहुत कृतघ्न है।"
जब भी आप बड़बड़ाते थे कि कितना कठिन है
चीजें क्या थीं, क्या आप जानते हैं कि मैंने क्या सोचा?
"वह बहुत बिगड़ी हुई और अपरिपक्व है।"
कुछ लोग
उन्हें कोई ऐसा भी नहीं मिलता
जो उन्हें बिगाड़ सके।
अब भी,
मेरी माँ मर चुकी है,
और तुम यहाँ एक बच्चे की तरह व्यवहार कर रहे हो।
जी-यू.
मुझे माफ़ करें।
मैं अपनी माँ की जगह आपसे व्यक्तिगत रूप से माफ़ी मांगना चाहता था ।
मुझे नहीं पता कि माफ़ी मांगने से काम चल जाएगा या नहीं।
मैं माफी मांगने लायक नहीं हूं।
बस ऐसा नहीं है।
मैं माफ़ी नहीं मांग रहा हूं.
यही बात उस पर भी लागू होती है।
माफ़ करना मेरे बस की बात नहीं है.
ह्यून जी-यू.
आपको यहां देखकर अच्छा लगा।
तुम कहाँ जा रहे हो?
क्या आप हमें दोबारा देखकर खुश नहीं हैं?
वह राष्ट्रपति की बेटी है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम यहां मिले।
मैं अभी भी तुम्हारा कुछ कर्जदार हूं।
क्या हम सीक्वल की शूटिंग करें?
हमें निश्चित रूप से ऐसा करना चाहिए।
आइये इसे लाइव स्ट्रीम करें।
हम उच्च व्यूज पाने के लिए सेलिब्रिटी का उपयोग करेंगे ।
नहीं।
क्या न करें?
तुम बहुत बेशर्म हो.
अरे।
मुझे तुम्हारी वजह से स्कूल से सस्पेंड कर दिया गया है।
कम से कम तुम इतना तो कर ही सकते हो।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
बिल्कुल।
तुम्हें अपने किए की कीमत चुकानी पड़ेगी।
गैंग-म्योंग। एक गैंग-म्योंग!
क्या कर रहे हो? उसे पकड़ो!
जल्दी करो!
ह्यून जी-यू
यहाँ बैठो।
नहीं, सब ठीक है।
तुम्हें खड़ा देखकर
मुझे असहज महसूस हो रहा है।
अच्छा तब।
मेरे साथ ही रहो।
तुम ठीक हो?
हाँ।
धन्यवाद।
आप इसमें बहुत कुशल हैं,
एक पेशेवर देखभालकर्ता की तरह।
मेरे पति ने
एक लंबी पुनर्वास अवधि.
जब मैं पहली बार आपसे मिला तो
मुझे लगा कि आप भी बिल्कुल उनके जैसे ही हैं।
अब जब आप इस अवस्था में हैं,
आप तो और भी ज्यादा उसके जैसे दिखते हैं।
क्या मैं?
मुझे इसमें कोई समानता नहीं दिखती.
वह भी आपकी तरह क्रोधित था।
वह कंपनी से ताए-हुन का बदला लेना चाहता था ,
जिसे श्रमिक मुआवजा देने से इनकार कर दिया गया।
ठीक वैसे ही जैसे तुम
मुझसे बदला लेना चाहते थे।
मुझे ऐसे मत देखो।
मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ था।
मैं भी बदला लेना चाहता था
मेरे पिता पर.
मैं पिता से बदला लेना चाहता था,
जिन्होंने माँ को जल्दी कब्र में पहुँचा दिया था
विधानसभा सदस्य बनने के लिए.
लोगों को सदैव क्रोध ही प्रेरित करता है।
मुझे यह बात बहुत छोटी उम्र में ही पता चल गई थी।
तो मैं आपके गुस्से का इस्तेमाल करने वाला था
और आपकी बदला लेने की इच्छा।
लेकिन
कुछ ऐसा था जो मैं नहीं जानता था।
गुस्सा
आपको अंधा कर देता है.
और पहली बात
अंधा क्रोध पीछे चला जाता है
वो कोई और नहीं बल्कि मैं ही हूँ।
मुझे ये बात बहुत देर से समझ आई।
अपने किसी प्रिय व्यक्ति को खोना।
मुझे लगता है कि मैं यह जानने के लिए बहुत छोटा था
कैसा लगा
जब मेरी माँ मर गयी थी.
लेकिन
अब जबकि मैं सुश्री सुंग को खो सकता हूँ,
मैं अंततः समझ सकता हूं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे शुरू से ही पता था
कि आपने अपने माता-पिता को खो दिया है
आग की ओर.
मुझे पता था कि आप पीड़ितों के परिवार हैं,
लेकिन मैंने आपका उपयोग करने की कोशिश की।
तुम्हें खेद है?
क्या आपको सोंग इन-ग्योंग याद है?
आप ऐसा नहीं करेंगे.
कांग इन-ग्यू के बारे में क्या?
क्या वे आपके दिवंगत माता-पिता हैं?
आप उनसे अवश्य मिले होंगे।
पंद्रह साल पहले
जब आग लगी थी,
तुम भी वहाँ थे.
क्या आपने देखा कि
उस दिन मेरे माता-पिता की मृत्यु क्यों और कैसे हुई थी?
तुम्हे याद है?
पहले तो मुझे दो ताए-हुन पर संदेह हुआ और मैं उससे नफरत करने लगा।
मैंने मीडिया की बातों पर विश्वास किया
और सोचा कि उसने मेरे माता-पिता को मार डाला है।
लेकिन
अंकल कि-जू ने मुझे बताया।
यह कोई और था
जिसने मेरे माता-पिता को मार डाला।
कौन
यह है कि?
मेरे माता-पिता को मार डाला?
क्या यह आप थीं, सुश्री चा?
यह था
क्या तुम सचमुच?
जो व्यक्ति इस हमले का शिकार हुआ है, वह
यांग हून नहीं है।
यह सु-यॉन है।
मैं बस अपने माता-पिता के अंतिम क्षणों के बारे में जानना चाहता हूं ।
शहद।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मुझे अपनी पत्नी से बात करनी है।
मैं प्रथम महिला से मिला।
उसने कहा कि आग के पीछे आप थे।
कि आपने इसे यांग हून के साथ मंचित किया
ताकि मैं चुनाव जीत सकूं.
क्या यह सच है?
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
मैंने यह किया है।
मैने उन्हें मार डाला.
आप???
यह सच है.
शहद!
क्या वह सच है?
क्या यह सचमुच तुम्हारा काम था?
चुनाव जीतने के लिए?
क्या यह सब योजनाबद्ध था?
मैं विधानसभा सदस्य बन सकता हूं???
और राष्ट्रपति???
क्योंकि उन्होंने अपनी जान गँवा दी।
Tae-hun.
इन-ग्यू.
और इन-ग्योंग। उनकी खोई हुई ज़िंदगियाँ।
जब डॉक्टर ने कहा
आप फिर से खड़े होने और चलने में सक्षम नहीं होंगे ,
क्या आप जानते हैं मेरे मन में क्या चल रहा था?
मैंने सोचा कि कितना शक्तिशाली हथियार
यह आपके राजनीतिक करियर के लिए होगा।
ऐसा चेहरा मत बनाओ.
यदि आप
स्थायी रूप से व्हीलचेयर पर निर्भर हो गए होते,
आप राष्ट्रपति बन गए होते
पांच साल पहले, अब नहीं।
मैं तुमसे प्यार नहीं करता था.
मुझे बस किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत थी
जो राष्ट्रपति बन सके।
चा जियोंग-योन को नीचे खींचने के लिए
और अपने पिता से बदला लूंगा।
मैने तुम्हारा उपयोग किया.
मुझे माफ़ करें।
मुझे सोचने के लिए कुछ समय चाहिए.
लेकिन सुरक्षा नियम कहता है???
कृपया।
यह मेरी आखिरी विनती होगी.
तो फिर हम यहीं इंतज़ार करेंगे.
क्या आप अपने आप ठीक रहेंगे?
आप लगातार यह कहते हुए हंगामा मचाते रहे
कि आप ठीक हैं,
तो मैंने छोड़ दिया।
लेकिन मरीज को अपने हाल पर छोड़ देने से
मुझे असहजता महसूस होती है।
दादी, मैं कोई मरीज़ नहीं हूं.
मुझे दो दिन में छुट्टी मिल जाएगी,
इसलिए बस अपने काम पर ध्यान दो।
अपने नियमित ग्राहकों को भूखा न छोड़ें ।
ठीक है, तो अपना ख्याल रखना।
सुनिश्चित करें कि आप गोमांस की हड्डी का सूप खाएं।
मैं और बना रहा हूँ, इसलिए खा लो।
बीफ बोन सूप आपकी हड्डियों को ठीक करने के लिए सबसे अच्छा है।
मैं कल आऊंगा.
ओह, दादी.
क्या आपको कुछ कहना है?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं कुछ कहना चाहता था,
लेकिन मुझे याद नहीं रहा।
तुम मूर्ख हो.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
यह दुर्लभ है
एक कार को वहां तक ​​ले जाने के लिए काफी जगह चाहिए।
सुश्री सुंग.
अब मैं क्या करूं?
तुम कुछ क्यों नहीं बोलोगे?
तुमने कहा था कि तुम मुझ पर विश्वास करोगे,
चाहे मैंने कुछ भी किया हो.
तुमने कहा था कि तुम मेरे पक्ष में होगे।
तुम कुछ क्यों नहीं बोलोगे?
सुश्री सुंग.
नमस्ते, जी-यू।
सुश्री चा सु-योन, ध्यान से सुनो।
यह कौन है?
आप जी-यू पर क्यों हैं???
जी-यू मेरे साथ है।
आप कौन हैं?
यदि आप जी-यू से मिलना चाहते हैं, तो
वॉयस रिकॉर्डर लेकर आइए।
Yang Hoon?
क्या यह यांग हून है?
ड्राइवर किम वहाँ है, है ना?
अपना फोन उसे दे दो
और रिकॉर्डर लेकर उसके पीछे चलो।
ड्राइवर किम.
यह वैसा नहीं है जैसा मैं सोचता हूं, है ना?
मुझे जी-यू से बात करने दो।
मुझे पहले यह सुनिश्चित करना होगा कि जी-यू सुरक्षित है।
अब जी-यू को फ़ोन पर लगाओ!
माँ!
जी-यू, क्या तुम ठीक हो?
हाँ मै ठीक हूँ।
मैं जल्द ही वहां आउंगा।
मैं जल्द ही वहां पहुंच जाऊंगा, इसलिए धैर्य बनाए रखें।
ठीक है?
जैसा मैं कहता हूं वैसा करो, और तुम जी-यू से मिल सकते हो।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
इसलिए जी-यू पर उंगली मत उठाना।
अगर उसे कुछ हो गया,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
अभी भी रहते हैं।
इसे बंद क्यों करें--
आपके पास रिकॉर्डर है, है न?
इस तरह.
अरे बाप रे!
थोड़ी देर के लिए इंतजार करो।
मैं विशेष समिति के पास जाऊंगा
और सच्चाई उजागर करूंगा।
जितना जल्दी उतना अच्छा।
तीन दिन बाद समिति की बैठक में मिलते हैं ।
धन्यवाद।
तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
आपके अंगरक्षक?
उनका क्या?
वे तो हमेशा तुम्हारे साथ थे।
उन्हें भी एक ब्रेक की जरूरत है.
लेकिन तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम जाओगे?
क्या आप स्वयं विशेष समिति के समक्ष यह बात रखेंगे?
मुझे माफ़ करें।
कृपया कुछ दिन प्रतीक्षा करें।
मैंने क्या कँहा
पिछली बार शवगृह में।
भूल जाओ कि।
सन-जियोंग का अचानक निधन हो गया,
और मुझे पता चला कि उसकी एक बेटी है।
एक साथ बहुत सी बातें घटित हुईं,
इसलिए मैं नहीं कर सका
अपनी भावनाओं का ध्यान रखें.
मुझे यकीन है कि आप भी परेशान थे.
मैं आभारी था.
क्या?
तुमने मुझे डांटा.
जैसे मैं अभी भी आपका बेटा हूँ.
मैं था???
इसके लिए आभारी और खुश हूं।
आप किसी भी चीज़ और हर चीज़ के लिए खुश महसूस करते हैं।
मुझे जितना चाहो डाँटो।
मेरे पास तुम्हें डांटने के लिए और भी बहुत सी बातें बाकी हैं।
तुम्हें मुझे डांटना चाहिए.
so that making Tae-hun die???
मेरे कारण, ताए-हुन???
नूडल्स गीले हो जाएँगे। खा लो।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूँगा। खाना शुरू करो।
क्या हो रहा है?
पड़ोस के गुंडे
या संदिग्ध दिखने वाले बच्चे
कभी-कभार आता था,
लेकिन आज एक के बाद एक कारें आ रही हैं ।
पत्नी
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया था वह उपलब्ध नहीं है।
जी-यू!
तुम ठीक हो?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
माँ, मुझे माफ़ करना.
तुम्हें दुःख क्यों होगा? मुझे दुःख है।
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
नहीं।
अच्छाई.
यह मेरा पसंदीदा दृश्य है.
मैं लगभग चूक गया था।
आप क्या चाहते हैं?
लक्ष्य।
जी-यू को जाने दो.
तो फिर मैं रखूंगा
जैसा आप चाहें, मेरा मुंह हमेशा के लिए बंद कर दें।
आप सबूत हैं.
मुझे इससे छुटकारा पाना चाहिए.
मैं हमेशा इसके बारे में चिंता करते हुए नहीं रह सकता।
15 साल पहले का ऐतिहासिक क्षण
जो समाचारों पर हावी रहा
फिर से सुर्खियों में आएगा।
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा.
बस जी-यू को छोड़ दो।
चलो, जी-यू को जाने दो।
माँ!
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है!
इसका उस बूढ़ी औरत से कोई लेना-देना नहीं था
जो दुर्घटना में घायल हो गए।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
यांग हून, कृपया जी-यू को छोड़ दो।
उसे जाने दो!
इसे रफू करें।
क्या आप गंभीर हैं?
मैं आपका बहुत सम्मान करता था,
और आप मुझसे भीख मांग रहे हैं
क्या आप सिर्फ अपने बच्चे को बचाने के लिए ऐसा कर रहे हैं?
Just spare Ji-yu, Yang Hoon.
मैं आपसे विनती करता हूँ, उसे छोड़ दीजिए, यांग हून!
क्या आप इस जगह को जला देंगे?
क्या आपको लगता है कि आप इससे बच सकते हैं?
आग?
यह काम नहीं करेगा.
आजकल अग्निशमन कर्मी बहुत जल्दी पहुंच जाते हैं।
हर कोई सोचता है कि आग ही लोगों को मारती है,
लेकिन जो वास्तव में खतरनाक है
विषैली गैस है।
मैं सीईओ हूं
आप देखिए, यह एक रासायनिक संयंत्र का मामला है।
यह है
फॉस्जीन.
और यह बहुत खतरनाक है.
नहीं।
श्री जंग, इसे ख़त्म करें।
-जी हां, सर।
-यांग हून!
Yang Hoon!
वे कहते हैं कि आग देखना सबसे अच्छा दृश्य है।
यह कुछ खास नहीं है.
Yang Hoon.
हे भगवान, तुमने मुझे चौंका दिया।
मुझे माफ़ करें।
वहां जितना चाहो उतना पश्चाताप करो।
अपनी बेटी के साथ मज़े करो.
कम से कम माँ और बेटी
अंत तक साथ रहेंगी।
इससे मुझे राहत महसूस होती है।
बस जी-यू को जाने दो।
कृपया उसे जाने दो!
Yang Hoon!
यांग हून, दरवाजा खोलो!
दरवाजा खाेलें!
जी-तुम्हें जाने दो!
Yang Hoon, let Ji-yu go!
माँ, मुझे माफ़ कर दो. ये मेरी गलती है.
चुप रहो, कुछ मत बोलो।
तुम गैस में साँस नहीं ले सकते।
यहाँ कोई है!
मुझे बचाओ।
माँ।
-क्या तुमने भी यह सुना?
-हाँ।
यहाँ कोई है.
मुझे बचाओ।
शहद!
जी-यू.
जी-यू!
जी-यू. ह्यून जी-यू.
जी-यू.
पापा।
पिताजी यहाँ हैं.
मैं यहाँ हूँ, इसलिए चिंता मत करो।
आप जल्द ही ठीक हो जायेंगे.
माँ कहाँ है?
माँ???
क्या आप अकेले जा सकते हैं?
नहीं, मत जाओ.
मैं उसे लेकर शीघ्र ही बाहर निकल जाऊंगा।
यहाँ ख़तरा है। बाहर इंतज़ार करो।
तुम वहाँ वापस जाओगे
जब तुम्हें यह भी नहीं पता होगा कि वह कौन है?
आप नहीं कर सकते.
पिताजी क्या करते?
अगर पिताजी यहाँ होते,
वह कभी किसी को बचाने का प्रयास नहीं छोड़ेगा।
माँ।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
वह अभी तक मेरे साथ थी।
वह किसी को बचाने के लिए वापस अंदर गई।
मैं उसे लेने जा रहा हूँ। यहीं रुको।
ली ह्वा-जिन?
मुझे क्या करना चाहिए?
यदि कोई पीड़ित है तो
कोई अपराधी भी होना चाहिए।
उसने अपनी माँ का बदला लेने के लिए चा सु-योन और उसकी बेटी को मार डाला
और वह स्वयं भी मर गयी।
यह साफ़ है.
जी श्रीमान।
वसीयत का पाठ भेजें
वह अपने दोस्त को
यह सब बता देगी और उन सब से छुटकारा पा लेगी।
ली ह्वा-जिन!
सुश्री चा.
चिंता मत करो।
हम बाहर जा सकते हैं।
ली ह्वा-जिन.
ह्वा-जिन!
मैं इसे करूँगा।
शहद।
पीछे हटो, मैं इसे जल्दी से खोलती हूँ।
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?
मैं ठीक हूँ।
जी-यू के बारे में क्या?
जी-यू भी ठीक है.
चल दर।
इंतज़ार।
ह्वा-जिन.
ह्वा-जिन?
वह बेहोश हो गई।
यहाँ।
-ह्वा-जिन.
-ली ह्वा-जिन.
ह्वा-जिन.
ध्यान रहें!
ली ह्वा-जिन.
ह्वा-जिन.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
शहद।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
मैं तुम्हें जल्द ही बाहर निकाल लूंगा.
शहद।
मुझे माफ़ करना। मेरी वजह से, यांग हून???
खेद मत करो.
मुझे पता होना चाहिए
तुमने ऐसा क्यों किया?
मुझे पता होना चाहिए।
मुझे माफ़ करें।
नहीं।
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया। ऐसा मत कहो।
क्या आपको अब भी समझ नहीं आया?
मेरी सबसे बड़ी गलती
बात यह है कि मुझे पता नहीं था।
मुझे तो यह बात पता होनी चाहिए थी
आपने क्या किया और क्यों किया।
मेरे प्रियजन ने क्या किया और क्यों?
मुझे पता होना चाहिए।
शहद।
इमारत में दरार पड़ रही है।
यह कभी भी ढह सकता है। तो???
ह्वा-जिन को ले जाओ और चले जाओ।
नहीं।
मैं नहीं करूंगा.
लड़की को ले जाओ और चले जाओ।
मैं नहीं चाहता.
अभी, समय नहीं है।
नहीं!
-नहीं जाऊँगा!
-वक़्त नहीं है। अभी जाओ!
नहीं, मैं नहीं करूंगा!
ज़रा रुको, मैं यह कर सकता हूँ!
-हनी.
-नहीं.
जी-यू के बारे में सोचो.
नहीं, प्रिये। ऐसा मत करो।
नहीं।
ऐसा मत करो.
उसके साथ बाहर जाओ। हार मत मानो।
मैं तुम्हारे बिना नहीं जा सकता.
नहीं, ऐसा मत करो।
कृपया मेरे साथ ऐसा मत करो।
-नहीं.
-मैं इसे आप पर छोड़ता हूं.
-अभी जाओ!
जी-यू इंतज़ार कर रही है। अभी बाहर निकलो।
प्रिय, रुको। मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
बस थोड़ी देर और रुको।
ठीक है? मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
उठो, चलो।
खड़े हो जाओ.
-पिताजी.
-अब खड़े हो जाओ.
पापा।
आपके पास एक फोटो है, है ना?
अच्छाई.
आपकी बेटी बिल्कुल आपकी पत्नी जैसी दिखती है।
हालाँकि, बहुत निराश मत होइये।
अब जब मैंने करीब से देखा तो पाया कि
उसकी नज़रें तुम्हारी हैं।
तुमने मेहनत से काम किया।
क्या आप जानते हैं कि यह कितना कठिन था?
मुझे सचमुच बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ा।
मुझे पता है।
मैं वास्तव में--
तुमने किया???
एक बहुत अच्छी नौकरी।
मुझे माफ़ करें।
तुम जाग रहे हो.
तुम इस तरह क्यों सो रहे हो?
मैं देर से घर आया.
मैं पांच मिनट आराम करने जा रहा था।
लेकिन मैं बहुत थक गया था और सो गया।
आप बहुत थक गए होंगे.
बिस्तर पर आराम से सो जाओ.
सिर्फ पांच मिनट.
चलो पांच बजे तक ऐसे ही रहें।
आपका भोर में अपॉइंटमेंट है।
अभी खड़े हो जाइए।
फिर एक मिनट.
यह क्या है?
मुझे इस तरह क्यों देखते हो?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
शहद।
क्या तुम सचमुच यहाँ हो?
यह विश्व का सबसे छोटा मिनट है।
सुश्री चा?
मेरा पति कहां है?
यांग को
पुरानी फैक्ट्री में आग लगाने के आरोप में बिना वारंट के गिरफ्तार कर लिया गया।
मुझे कुछ नहीं पता। वो मैं नहीं था!
यांग ने अपने आरोप से इनकार किया,
लेकिन जंग और किम को
आग लगाने के आरोप में गिरफ्तार किया गया था
यांग के आदेशानुसार उन्होंने अपना अपराध स्वीकार कर लिया।
उन्होंने नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की बेटी का अपहरण कर लिया,
सुश्री चा को कारखाने में फुसलाया,
और आग लगाकर उन्हें मारने की कोशिश की ।
पुलिस ने सुरक्षित
इस बात के सबूत मिले हैं कि यांग कुछ दिन पहले हुई कार दुर्घटना में शामिल था
और उससे पूछताछ कर रहे हैं।
सुश्री चा और उनकी बेटी को
सुरक्षित बचा लिया गया।
लेकिन नवनिर्वाचित राष्ट्रपति,
जिन्होंने अपने परिवार को आग से बचाया,
गुम गया।
तलाशी अधिकारी
दो दिनों से तलाश जारी रखे हुए हैं।
लेकिन कुछ लोग अपनी चिंताएं व्यक्त कर रहे हैं
कि सुनहरा समय पहले ही बीत चुका है।
-पिताजी.
-अब खड़े हो जाओ.
पापा।
सुश्री सुंग
मैं आपसे आपकी माँ के बारे में बात करना चाहता था।
मेरी माँ के बारे में?
मुझे माफ़ करें।
क्या?
आप अचानक माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
दुर्घटना के दिन,
मैंने पीछा किया
अपनी माँ के बाद.
तुमने मेरी माँ का पीछा किया?
अपनी बेटी को देखने के लिए???
अपनी बेटी को दूर से भी देखने के लिए,
वह पूरे सप्ताह के लिए आई थी,
और मैंने उसे देखा।
लेकिन
जब मैंने उसे पहचान लिया तो वह भाग गई।
माँ आई
मुझे देखने के लिए?
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
यह बूढ़ी औरत यहाँ
बहुत डर गया.
मैं अंततः भाग गया।
मुझे माफ़ करें।
शिन हे-रिन की गवाही
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के बारे में क्या?
वह अभी भी लापता है?
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के लापता होने की अभूतपूर्व स्थिति
राजनेताओं को अचंभित कर दिया।
दोनों पार्टिसिपेशन पीपुल्स पार्टी
और पार्टी फॉर पीस एंड फ्रीडम
उनकी सुरक्षित वापसी की कामना कर रहे हैं।
राष्ट्रपति पद के लिए संक्रमण समिति ने
अपना रुख घोषित नहीं किया है।
सिवाय इसके कि वे
अपने परिवर्तनकारी कर्तव्यों पर अड़े हुए हैं।
नमस्ते?
समिति कैसी है?
सचिव शिन.
मैंने सुना कि सुश्री चा इसमें भाग ले रही थीं।
हाँ।
वह उस दिन उपस्थित रहेंगी
श्री ह्यून को ऐसा करना चाहिए था।
उसे आग के बारे में कुछ कहना है।
मंत्री पद के लिए नामांकन?
उद्घाटन समारोह निकट ही है।
नव-निर्वाचित राष्ट्रपति के मानक ऊँचे हैं।
आपको अच्छी तरह से जांच करनी चाहिए.
चिंता मत करो।
मैं उन सभी कार्यों को संभाल रहा हूँ
जिन पर आप काम करते थे।
नव-निर्वाचित राष्ट्रपति
लापरवाही भरा काम स्वीकार नहीं करते।
मैं ऐसे काम कर रहा हूं जैसे कोई सप्ताहांत ही न हो।
मैं बहुत अधिक वजन कम कर रहा हूं।
मैंने सोचा कि आप इनमें से एक पहनकर
समिति में जा सकते हैं।
चूंकि अवसर ऐसा है???
वह???
जीवित है.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
सुश्री चा ने
विशेष समिति की बैठक में भाग लिया
आज दोपहर को नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के स्थान पर।
सुश्री चा पर इसमें शामिल होने का आरोप लगाया गया था
एच केमिकल के चेयरमैन यांग हून के साथ।
लोग सोच रहे हैं
कि क्या वह सच उजागर करेगी।
ठेका श्रमिकों
और पुलिस जिसने जबरदस्ती उनका रास्ता बनाया
कारखाने में घसीट कर बाहर ले जाना
15 साल पहले धरना दे रहे प्रदर्शनकारियों के
कारण ही आग लगी थी।
दो ताए-हुन और अन्य यूनियन सदस्य
निर्दोष पीड़ित थे।
तो ये छह लोग भी हैं
सोंग इन-ग्योंग सहित आग लगने की जगह पर मौजूद लोग
और कांग इन-ग्यू.
वे गलत तरीके से मरे।
और वे निर्दोष हैं.
यदि आप जो कह रहे हैं वह सच है,
आप अपने
जिम्मेदारी से मुक्त नहीं हो पाएंगे।
मैंने पुलिस को पहले ही यही बयान दे दिया है ।
मैं नहीं छिपूंगा
या अब और नहीं दौड़ें.
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
मैं भी सज़ा स्वीकार करूंगा.
लेकिन
यांग हून और ठेकेदार ही
एकमात्र अपराधी नहीं हैं।
शांति और स्वतंत्रता पार्टी के स्वर्गीय चा जिन-ताएक
निर्दोष दो ताए-हुन
को अपराधी बता दिया गया।
राष्ट्रपति यू जिन-मायोंग ने भी ऐसा ही किया।
वह व्यक्ति जिसने मनगढ़ंत
जांच परिणाम मीडिया को लीक किया और
यहां विशेष समिति के सदस्य के रूप में उपस्थित हैं ।
नोह चेओल-जे, उस समय अभियोजक थे।
गवाह!
क्या आपके पास सबूत है?
अपनी ली हुई शपथ याद रखो!
यदि आप झूठा बयान देंगे तो आपको झूठी गवाही देने के लिए दंडित किया जाएगा ।
मेरे पास इनके बीच लेनदेन का इतिहास है
उनके और यांग हून के बीच हुई बातचीत,
साथ ही हमारे फोन कॉल की रिकॉर्डिंग भी।
यदि आपको सबूत चाहिए तो
मैं अभी दे सकता हूं।
श्रीमान नहीं.
अपना स्थान ग्रहण करें।
यह समय साक्षी के लिए है।
अंत में, मीडिया
जिसने जनता को प्रभावित किया
मनगढ़ंत जांच परिणाम की रिपोर्ट करके
मानो
तथ्यों की जांच किए बिना ही यह सच हो।
उन सभी को
जिम्मेदार होना चाहिए.
मैं समझता हूँ।
विशेष समिति
इसकी भी जांच करेगी।
लंबे समय तक गवाही देने के लिए धन्यवाद।
क्या आप कुछ और कहना चाहते हैं?
मैं तुम्हें समय दूंगा.
मेरे पति ने कहा
दुनिया को बदलने के लिए,
पहले उसे स्वयं बदलना होगा।
पहले तुम्हें स्वयं को बदलना होगा।
इस तरह एक व्यक्ति को बदलकर,
आप दुनिया बदल देते हैं.
ऐसे एक व्यक्ति को बचाकर,
आप दुनिया को बचाओ.
क्योंकि
प्रत्येक व्यक्ति
दुनिया है.
दुनिया को बदलना और बचाना।
उन्होंने ऐसी बड़ी उम्मीदों के साथ राजनीति नहीं की ।
मेरे पति राजनीति करते थे
क्योंकि उसे डर था कि दुनिया
उसे बदल देगा.
उसे डर था कि वह घायलों की ओर से आंखें मूंद लेगा ,
कि वह उस सहकर्मी से मुंह मोड़ लेगा
जो अकेले लड़ रहा है,
और वह अपने परिवार और बेटी का उपयोग करेगा
किसी की बलि देने के बहाने
और वह स्वयं खुश हो जाता है।
मुझे शुरू से ही पता था
उन्होंने किसी को भी नहीं छोड़ा,
एक भी व्यक्ति को नहीं।
इसीलिए
मैंने तुम्हें प्रेम किया।
मेरे पिता
मैंने विधानसभा सदस्य बनने के लिए अपनी माँ का बलिदान दिया ।
मेरे पति किसी को भी अपना बलिदान नहीं करने देंगे ,
भले ही इसका मतलब यह हो कि
वह राष्ट्रपति बन जाएंगे।
इसीलिए
मैंने उससे शादी कर ली.
मुझे नहीं पता
कि मेरे पति ने दुनिया को बचाया या नहीं।
लेकिन उसने बचा लिया
एक व्यक्ति का जीवन.
उसने मुझे बचाया.
मुझे नहीं पता कि मेरे पति
दुनिया बदल दी.
लेकिन उसने मुझे बदल दिया.
अब मेरी बारी है।
अब उसे बचाने की बारी मेरी है।
मेरे लिए, वह है???
मेरी पूरी दुनिया.
वह करेगा
निश्चित रूप से
वापस आओ।
सुश्री सुंग ने यह आपके लिए बनाया है।
वह स्वयं एक मरीज है।
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
क्या वह बच्चे का पिता है?
मैं वास्तव में इसकी आदत नहीं डाल सकता।
कि वह बच्चे का पिता है
और मैं हूँ
एक माँ.
जब जी-यू युवा था,
उसे ट्राइसाइकिल बहुत पसंद थी।
वह हमेशा कहती थी कि हम तीनों एक परिवार के रूप में
एक तिपहिया वाहन की तरह थे।
अब आप, वह और बच्चा
भी एक तिपहिया साइकिल हैं।
जल्दी ही इसकी आदत डाल लो.
क्या हम हैं?
बहुत ठंड है और हवा चल रही है। तुम्हें वापस जाना चाहिए।
तब
कम से कम इसे तो पहनो.
यह आप पर जंचता है।
लो! वह यहाँ है!
आस - पास!
वायुमार्ग को सुरक्षित करें, चोटों की जांच करें!
सांस लेने की जांच करें!